voy por ti y te traigo a tu casa .
pues entonces un fin nos vemos
yo vivo en casa de infonavit es muy grande para mi casa
si la vida te pone obstáculos !!! hay pasar por ellos por que no sabemos qué hay después de ellos
yari vas a ir a la feria ??
el hijo de una señora que es así que bueno él roba
linda tarde mi vida ..
unas dos semanas más y le paro
sr disculpe una pregunta de cuántos son los tiempos de la independencia ??
¿ y por qué el tuyo no esta en el mío ? .
los chaparritos juntos tenía mucho sin ver una foto juntos los . 4 .
veré que rayos me hago
es que hay un problema en ensamble
y créeme nunca quise que mi renuncia ocasionara algún mal entendido , gracias por ser siempre buena persona conmigo que dios te bendiga
pero no quiero que me dejes de hablar please ok
manguito no se le vaya a olvidar las hojas blancas por favor
a ver cómo salen vivo con el miedo constante de que vayan a salir hechos un desmadre como yo .
querer estar contigo cuando estoy mejor sin ti ..! . ironía .!
los nacos del salón jajajajaxd
no entiendo por qué mi familia en lugar de apoyarme a mí le cree más a los demás ..
se dice hasta mañana a
donde se encuentra sanmina de guadalajara
quién es chipilona ? quién ? a ver dime quién ? pues tu niña .
o son sobre lo mismo
pues no sé es que pues ya sabes medicina uno se acostumbra a no dormir .
ya casi van 8 días y ésta no es la primera vez que nos hace lo mismo de dejarnos así de colgadas
ni por notas de voz ?
ese yo te lo envié menso
y creo que ella está muy lastimada .. como para que otra vez vengas y la vuelvas a lastimar , aparte yo creo y siento que delina ya no te dará oportunidades porque no siente lo mismo
y se enojó mejor con jaz
algún día , yo lo seeee
w , la perla lloró y yo andaba bien sabe como ala verga
claro onee chan - me siento en el sofá para después tomar el control de la televisión y prenderla - . eso estuvo cerca .
no sé pero como en 10 minutos sí me duermo
esos roles de viajes y así están muy cabrones
llegando al trabajo y tú ??
sabes cuántas veces he tenido que pedirle disculpas por algo que yo no hice
Carlos está más guapo que Andrés baby así que dame a Andrés .
el día de mi cumple voy a llorar todo el día va a ser el peor día de mi vida
. anónimo . bueno lo que pasa es que quiero hacerle cositas nuevas a mi esposo pero no salgo de las mismas posiciones alguna que me pueda poner imágenes de algunas o que me pueda explicar y cómo hacerle un buen mamadon de pilin porfis
hola , aún no responden todos los correos para confirmar que les llego la foto del depósito ??
y en panadero con el pan : v
ntp China !!! todo bien
ya verás que sí . .
pero ahí me avisan si van
descripción de las funciones de la triple alianza y quiénes la conformaron
en la mañana a la escuela o en la tarde a trabajar
y las de su aval
no hay de que sabes que siempre contarás con todo mi apoyo me caga verte mal saber que no puedo hacer nada por ti aggg todo saldrá bien bb
ay , es que no puedo controlar mis sueños ... apues nadie puede
se va bien feo el internet
sí amor por favor y no lo tomes a mal y sí me regañan .. y échale ganas amor
que yo sepa aún no es legal un matrimonio así3 xd
sí ya me iré a bañar
me dicen que ya tienes otra novia en México y que estás muy feliz
mmmmmmmmmm . ay , me acabo de levantar bebé : .
haces que mi corazoncito lata rápido y duele 7 - 7
yo aquí en mi casa !!
desperté con la encía inflamada ... me sale como una bolita cerca de la nariz
te veo el sábado !!
es él de my love
a mí de nada me sirve una disculpa
cabello corto y rubio 2018
y salgo a las 2
hola buenos días cómo estás ?
ya si llegas a alas 4 pues le dices a promonet que te haga el favor para que no se te ponga al brinco jazmín
qué mal que te sientas solo y no inviertas ese tiempo en fiestas amigos o algo
a qué hora se va tu mamá
jaja no no soy tan culero
salió en el momento justo . sonreí 'apoyé' mi cabeza sobre la de él . es tan pequeño ... por favor no vayas a crecer mucho ...
no yo no sabía que había estado piropo jajaja
de que ella es la persona más pura que ha conocido
ahorita acabo de ir con él derek
para ir por la niña
mínimo que la decisión ay sido vernos este fin mi amor
ando súper estresada me duele la cabeza
tú lo estás mandando a la fregada al saber que estoy mal y comportarte así . sí ya pues estoy solo gracias por nada como siempre
amigaza es que creo q sí me he pasado
jajaja obvio . pero este es mi día mas pesado en la escuela
ay es solo una amiga . no le veo lo malo araaa .
bueno pz amor ya voy a dejar que agarres mi pecho
acostada : vno es cierto jajaja .
la noche del demonio 4
a mí ? . tarde ? yo ? hoy me fui bien temprano .
no agradezcas amor . gracias mi vida .
y luego estoy un poco más activa en la casa ya que el doctor me dijo jsjsjs
ha llegado a complementarme . mío
entrando todos tendrán una sorpresita .
pero en serio , porque tú eres burro mentiroso
no sé cómo se escriba
muy bien mejoro y tu ??? .
eres el amor de mi vida
desde que salí del trabajo
sería un honor volverte hablar .. .
jugando con mis sentimientos que están más heridos que nunca
n pues yo veo bien jaaa y tú ??
es un convención de médicos
y está bien que no quieras estar más conmigo
en esta vida hay que ser bien cabron para no sufrir . .
y la verdad sí me hace falta desahogarme con alguien
no empieces a ponerte así , nunca dije nada
feliz día mujeres bellas .
y gracias por todas esas cosas que quiere seguí ami lado
. cuál desprecio ? si yo te quiero
quiere ver que estés en tu casa
bueno hoy no ando tan to
siiii me quiero acabar todito mi vida muy rico bebesin
sí , eso haré chula
que porque me andaba diciendo cosas y dijo que era dalay
baby donde quieras yo paso a buscarte
ya no me agarran las ajo y me dicen que por mi seguridad me vas a avisar y no quieren entrar ya
mira quería que fuera a dormir con el
en serio que no hay amor más grande y bonito que el que siento por ti .
jajajaja . uy pues sí pa verte es un pedo , así como
quien anda afuera oigo ruidos
jajaja no ma ! jajaja
hola rosy oye acabo de surtir joyería por si quieren ver para regalo de tu mamá , suegra o para ti va que va !!
pues sí porque sí no no me quieres de otra manera
pues es lo que busca algo así con alguien
luego le dijo que en este negocios todo es dinero
y así a tu tiempo te mueves a donde tú quieras
me duele no quiere sí saber de su bebé no me cree y ya le di todas las pruebas y prefiere andar de culero que estar con su bebé y conmigo
el de la guitarra a lo lejos
o qué bien oye de dónde eres ?
sí quisiera corazon no corazón , el fin de semana me toca cuidar a Paula , viernes y sábado , hasta el domingo van por ella en la mañana .
dice mi cuñado que en guadalajara las alcanzan en las motos tipo punteros y les arrancan . el cabello
y dije .-. porque tengo estos contactos ?
de nada gracias best friend forever .
yo no tenía nada que ocultarte .
pero no ha llegado ala casa we
jajajajaj pokis es que me encantada q dijera ya no te enojes jejeje me gustaba hacia desatinar
jaja bueno te mandare todos los stickers para que te chifles más baja y pues lo puedes ver conmigo yo te explico si quieres sí no no jajaja
ah dormí otro ratito y más tarde callesita con mi gordis hermosa
y pues porque a él le conviene
ya estoy en yajalon amor
hola mi amor buenos días . sí estoy bien e igual amanecí bien amor . espero que estés bien e igual que hayas amanecido bien amoor . se que ahorita estas en el trabajo amoor . . te amoo muchoo bebé eres todo para mi no lo olvides miamoor y recuerda que eres solamente mío . y de nadie más amoor porque yo soy solamente tuya amoor . y de nadie más amoor y recuerda que solamente a ti te quiero a mi lado . por siempre mi vida . y buena suerte en el trabajo amoor . y te cuidas muchoo miamoor . bueno nos vemos amoor y besos .
. hola quería saber si me puedes seguir y darles . a mis vídeos . por cierto eres muy linda .
lo mismo que tú sientes , cuando tocas los músculos de un hombre
jajaja no wey ya le soy fiel ala banderaaa .
a domicilio sin costo extra
diseños para una caja de madera
y le dije ok ya no quiero nada contigo
es un qué bien de qué padre
pues yo me voy a ir para la casa de mi tío Darío .
oye we , pero al centro no creo ir , porque Brenda va a trabajar we : c
qué voy a hacer amor
igual Josue . y espero que estés mejor para entonces .
ay ... es extraño mi escuela
oye , aprovechando el viaje , qué otro anime quieres de la compu de mi carnal : v
y me dijo que sí no quería
pues sí hay que darse su lugar uno
ah pues yo creo que sí
pendejo jajajajajaa . llevo años de conocerla no seas pendejo si no no le comentará . por qué no eres un pendejo normal .
ya no encuentro la manera de demostrarte lo mucho que yo te quiero
vas a ir a ver a Miguel
porque en Soriana me las dieron a 20
tenía que ser su picador
mmm y estás hablando con él
gracias , también tú baby
no es que así no .
es que tengo dos y no sé a cuál le depositaste
y Gael pues a veces me va a traer al trabajo
quiero estar contigo estoy seguro de eso .
pues lo necesario para comprar leche y pañales y comida para mi bebé
sii vas a ver que sii
mi niña tremenda .. te amo tanto greñuda .
los jueves salgo a las 3
cuando metes pedido de jafra
ja , ja no te apures ahorita le diole voy a decir que si le debo algo o que
bien y tú ? .
pues tus ojitos bonittos . tu linda mirada . tus labios
te odio pero te quiero
ay . deja pensar cómo hacerle . porque no , ya no me quiero arriesgar
al día siguiente ... yoongi despertó un poco temprano no quería despertarte así que sólo observaba como dormías .! yo desperté a las 9 : 00 , me levanté y fui a bañarme , terminé después de unos minutos y salí ya arreglada .!
ponme una recarga a este número por favor 4291004403 es et & t de 50 acá te la pago
sí mi amor tu también descansa te amo no lo olvides eres lo mejor de mi vida
pues cuando te vas ??
luego no mas para mi
jhaa te digo bienquieres decirle ahorita o que .
no es cierto estaba ocupado hace ratos
allá no descansan esos días
senpai tus labios son muy dulces . sonrojada
sí esta buena la Eliza
te ves más linda al natural
tú me dijiste que hoy
te la traes xfavorsito di no es mucha molestia
mi amor hermoso precioso . espero y estés teniendo un bonito día . quiero que sepas que te quiero muchísimo
dile al Toño que le diga y ya se lo chambean
oye qué tal tienes el de enfrente y él de atrás
pero yo lo dejo a tu criterio
muy bien y tú ?
a orales esa mona de dónde
como es bien puto castroso , sé que es su trabajo , pero que no mame
ay ya . yo ni sé . qué . hacer
porque mi cel ya ni tiene pila
neta que yo trato de llevarla bien ... pero solo no se puede
ya me vi levantándonos para ir a jugar
no porque no quiero ir
dormí más o menos , pero ya sabes , tengo que levantarme por la pimpiri
estoy aquí en villas aquí no le hablo a nadie
ya me dieron mi pase ma
por lo que te dije
me besé con un chico
bien y tú como has estado
vg para mí que habías empezado desde la 1
ya no es como antes
pues eh igual bien , bien gracias a dios
ya salió Raúl de paseo pero se siguió
es una pendejada pero aveces funciona xdxd
no veo tu corazón .
entras algún gym y antes de hacer tu ejercicio lo tomas pero si lo tomas por tomar engordarás
yoongi : . lo miró de los pies a la cabeza con la boca entre abierta . . -.. como tú digas ...- . bajé las escaleras esperando que el enano me siguiera . . - tienes ...? hermanos ? ¿ cuál era tu apellido ? ¡ tks ! se me olvidó .-
siempre veo que me ves . .
serían 3 en talla xl
a cuál de tus ellas
de nada compadre , cuídese mucho y cuide mucho a su hijo
¿ entonces cómo explica eso ? v :
te amo mi niña hermosa sabes eres la mejor amor . oyes irás al baile amor
eres bonita n . n
por qué te echas tantas flores ?
escuchar música , y también ayudarles amis
lo sé que contigo será diferente
y te vale verga : .
toda esa descripción me recordó a alguien prima .... creo que es tu primo avuel
no quiero que veas vídeos de xxx por que a un amigo mío amaneció excitado no te vaya a pasar eso ahí ok
apoco eso me vas a invitar de comer
viendo la tele y tú
ntp , yo acabo de llegar , fui con Susi : .
y no te ha dado dolor
¿ se fue el maestro de la especialidad ?
no mi cielo , apenas estoy empezando jajaj y qué te reclamaria bebé ??
y te veré pronto sí
a la nalgoncita o qué ??
peinados para que no se despeinen las niñas
pz es que amor te estoy diciendo por qué y no me crees
éstas son las mañanitas . que cantaba tu comadre , ahijada , prima , hermana , mejora . a las muchachas bonitas se las canto así . hay por donde empezar . bueno de sobra sabes que te adoro . y amor como el mío nunca tendrás . tantas cosas vividas baby ? . cada tontería , sonrisa , una que otra cosita mala por ahí jajaja . eres de las personas que realmente amo . con todo mi corazón . y también me importas tanto , eres muy especial para mí me preocupo por ti , sabias ? porque no me gustaría ver a la persona que ha estado conmigo en las buenas . y peores . , esa persona que siempre me saca una sonrisa . , me partiría el alma verte triste . recuerda que siempre estaré para ti . así como yo te tengo a ti . tuuuuuu eres la tiamadrina de mi jazi . nunca nos separemos .
aaaaa pero qué van a ver pues
claro que no , tú eres el morboso .
y un día todo encaja .. te das cuenta de lo lejos que has llegado .. . y sonríes .... sonríes porque estás orgullosa de ti misma y de la persona en que te has convertido .
en cuanto la vi te mandé mensaje
a ver bicho dime la verdad que pretendes
oye sí se me pasaba sabes también lo que amo de ti es que siempre traes un humor que ay dios . me da mucha risa me encanta que seas divertido
ah chinga hoy ando cotizada o qué pedo
gracias por entender por eso te amo
yo no te haría nada malo
muchas gracias pero me ganas mi niña .
ánimo aquí me tienes weee
en ese caso mejor el salón él peinado
mm . me puedo llevar a mi novio .
baby ya me dio mucha hueva .
no cotizó , no nada
confíe en ti . y m . yo
sólo dile que entrarás por una sombrilla
perdón , sólo no quiero que te haga daño el olor , ahorita lavo la herida , y ya como nuevo . quité . el pañuelo dejándote ver la herida y comenzaba a gotear , fui al baño comenzando a lavar la herida .
que construirás hoy con pinhias
ay , hoy no puedo a esa hora saldré lejos
no ps ella me dijo ps allá ella que le eche ganas
también cuando te dije que haría lo posible por conocerte ps creo que ese día se va a acercar . deseo abrazarte y besarte mucho . ya sé lo que dirás . nmms esta niña es bien cursi . jsjs ps así soy . pero ya vi que tú también lo eres ... . y por eso me encantas . quiero una noche contigo solos viendo una peli . abrazados ....
viendo la película mi amor
y por qué los vatoos esta bien pendejos qué decían o qué ? .
ah bueno oye son frescas
feliz , feliz cumpleaños . bueno compa . muchas felicidades eres una chida amistad . felices . 14
pensé que era una persona .
aa ok .. sí la verdad es qué no sabía qué decirte
sé vestirme para la ocasión .
o dime que no me amas
sí esta bien laurita entonces a esa hora esta bien el sábado .
amor dominick bellic van de sar has
conta buenos días ya acabé lo que tenía que hacer , que mas haré ?
claro que lo eres .
jaja , pues come algo para que ya se te baje : v
por que tengo a alguien más
en todo caso , sería tu nene .
nel , ya no los vendo
será cierto que está embarazada ?
i did at homei did at home
pos no lo .... ay Ana
no que no tiene netflix
eso no es verdad . : o a qué gente le fallaste si aún estás chica para fallarle a alguien . :
bueno pudiste decirme si sí iré
hola te estuve hablando toda la mañana
no es de Valentín pendeja
tn se parece a bulma porque es su hija pero cuando nació milk iba a tener a una hija y el doctor cambió a las dos niñastn se va a konoha donde conoce a sasuketn es hija de bulma y vegeta tn tiene tres dojutsus que son : byakugan , sharingan y un dojutsu que es él de un ¡¡¡¿¿¿ ghoul ????!!!! de cual tn conoció a ken kaneki
ojo aquí mi preciosaaaaaaaaaaa .
bueno deja le digo a mi mamá
ya no quiero pelear con él
aquí esta papá en mi cuarto
pero no sé nada de esas cosas cursis : b
pero me sales con tus mamadas no te alcanza
no creo que me regresen
mira tan sólo como estoy de las piernas amor . cómo de que no amor sí sí selto .
mira cuando regresemos a clases yo hablo con los dos sí ?
ahora siento que me estoy describiendo , alv .
sí del que no llore si no no se lo doy
y qué bien que la ame ok cuñado .
cómo siguen tus deditos ?
quién según tu era tu amiga
yo que chingaba a todos en bola : v
va wejajajajaja no te preocupes we , lo bueno seguí despierta
pos en la noche te la comes toda pero cámara dame sólo este día es que te soy sincero nunca he hecho algo con un hombre pero en la noche simón nimodo que
se harían malos entendidos con mi we
y oz mi entenccion es serio
primo , no es por nada pero somos un desmadre .
y gracias por lo de hermosa
pero mi plan sí es echarle ganas por mis dos amores
mi amor , otra vez te quedaste dormido o algo por el estilo paso . sólo quería decir linda noche mi amor . apenas acabé la tarea y ya dormiré
Alexis en cuanto te descastiguen tu carro hacemos eso .
ohh ya del otro lado
pues ni a mí se me hace olvidado
canción de el equipo gallos
jaja deja me baño para que se me baje por que hay que seguirle a la noche
te enojas si lo hago ?
y me estaban dando la tarjeta por día hasta que les dije que metí papeles
creo que una vez tuve sexo con una woman .
sí ya mañana por fin
desde cuando lo quería hacer ..
bueno bebé te dejo cenaré , cuídate y felicidades . que duren mucho .
quién te lastima , te hace fuerte . quién te critica , te hace importante . Quien te envidia , te hace valioso . y quién te rechaza , te hace un favor
como no te entiendo ? : c
entonces seguimos en espera verdad
y hasta cuándo le dan resultado de la biopsia
por que yo lo digo
en Walmart no se le antojó nada
vico c canción de una niña que es salvada por dios
no es cierto jajaja .
ni nosotras a mi mamá
sí a es que ps nomás me la pasaron
y yo también mi amor para hacer todo y verte todos los días .
cómo estuvo tu día amor
a espero a mi jefe para irme a mi casa bebé y tu
yo me las quito masturbándome
5 pero no sé a qué hora regrese
pero yo más mi amor
simón pero hay que acompañarlo ... aunque yo llegue algo pedo al servicio militar
cómo andas o qué wey
pues a mi me fue muy bien
qué no amor yo más
o como ves es que tu también dime ?
oo ya pueeesya se te dijo a que hora entro hoy
hola oscar buenas tardes dile a tu mama por favor que ya estoy trabajando para cuando guste ... saludos
ese es tu modelo ??
oye ya no ocupo la feria para que te hago ya la maldad
nunca me llegaron las fotos
por eso te digo velo al revés
y si nos alejaran ?
ese no te lo mandé yo
este hacía los goles de chilena como si estuviera en el patio de su casa , y él de penaldo lo ponen como el mejor de la historia .
extraño esos momentos de felicidad con mi abuelita .
claroooo , como todos los días y con agua helada
porque me pregunto entonces le diré que como andabas cn coco que no tuvistes chance de vernos y el viernes se los das sin falta oki ?
un dos tres por mi
oye tienes wats ?? .
ok entonces mañana me presento en la sucursal coyol alas 4 : 00 pm para una entrevista , con quién me dirijo para
yo tampoco iré al del 27 de mayo : 'h
ya comiste algo hoy ?
sí mi pareja fumaba marihuana eso efecta a que yo tenga un bebé
pues supuestamente lo veré en peñón a las 4 , todavía le dije que no iré por qué no tengo dinero y me dijo no ahora vas y no sé qué y yo de ok esta bien , pero bueno , si dices que le diga la verdad está bien . le voy a decir es que a Fanny sí le gustabas pero le gustaba muchísimo antes el chavo con el que anda . no sé es que la neta no sé ni qué decir o me hago la loca que a mí no me cuentas nada . que no soy importante en tu vida
ok yo estoy dispuesto totalmente a hacerme responsable del niño te lo encargo cualquier cosa me avisas y si me dices que me lo lleve en ese momento voy por él
osea tú fuiste el que ya no me respondió
jajajajaja me la vas a llenar toda ?
jajaja hay no que show
sí ... . no mientoooo .. . no casi nunca .. . cálmate .. . yo te quito la dieta .. . ya veras que sí .. .
vaya , otra película que me hace llorar we : 'cestuvo bien pinche sad . 3
se parece a ti .
la blusa el pantalón y el vestido
vamos a tomar mañana nosotras
si me mandas un audio diciendo lo que harías en la cama
yo y mi maldita costumbre de esperar siempre más de las personas
no se si haya mas
a pz con quién tr vas a ir ?
pz ahorita te lo llevo
será sólo tuya para ti
por qué aún no comes ?
cuando te desocupes vas a sushi bara . va para la col . laredo
me puse un pantalón muy apretado .
escucho música y tu ??
y dice que sí es la lo de la trc guerra mundial
no mi amor yo te amo más amor
jaaja aún es tu primaa . jaaaja
y su comentario fue reírse
mañana saldré iré a romperle la madre a una morra
yo ya me iré we
mi papa sí estaba insistiendo que vaya pero iba feo , apestaba la verdad
sabes que te amo mucho mi godis !
esa me la dedicó un chavo
traía mi cel en la mochila
estoy en su casa de él
no es un castigo es una salvación y ayer te necesitaba para que me ayudaras a contestarle a sacar toda esta furia pero ya no importa ya me la tragué y sólo la deje en visto
sueña con tus weyes .
con que seas amable y sencillo y lindo conmigo pos te va adorar mi mamá amor
sí mi niño ahh y ya sé sin hablar con niño .
amor tú estas bien pero bien monitaaq
paa . va a estar horrible amor , sino comemos en
x q Jona . me dará él dinero para la fiesta
hubiéramos optado por el método de la pastilla del día siguiente
te juro que no te quería decir nada no quiero que pienses que soy interesada o que me estoy aprovechando de ti
en mi casita y tu
imágenes con frases de amor a distancia
- lo abraza escondiendo su cara en el cuello ajeno
pues , te demostraría mi amor de todas formas
que sí ibas a mandar el vídeo
pero quiero mi guama para otro día
pero nomás no me ha dado
ánimo ' . no se vio nada yaa' pero sí acá tu me dices qué día me meto otra vez !! . tu frío y positivo ala verga lo que digan'
como salió volando la cabeza
no e le . do el l . вro
ahí te alcanzo para 3
Simona la mona . 3
ni estos 2 hacen la pareja perfecta como tú y yo bebé .
cuál ni te tomé ninguna nada más lo así del mame
por eso hace ratos te pregunté
hola José sito estoy bien no he podido ir
voy a estar bien te amo
jajaj , por lo menos utilizo mi pendejez y aburrimiento para demostrarte mi amor .
tú me dejaste mi huevo morado
como le quito el inglés
y lo único que espero esq sea cierto
tienes el don rels b para descargar
& ' sí esta chido para allá
no manches por qué que te pasó , que tenías
con cuál puto we ?
te gustan los detalles simples
en la farmacia del ahorro
así el weon descansa en el día del domingo y tú le pagas
de 100 tú misma dijiste .
pues así eres ahí chingate . v
pero ésas son de la mañana ala mwjie ya te toca el otro
we qué vas a hacer al rato
ya perdóname no quise hacerte sentir mal
pero ahorita que . venga a ver que dice
sii . con que no falte mucho para que se llegue ese día
carnal sí pudiste cambiar el billete de . 50 el que te di el domingo
la verdad ya han terminado y regresado
está raro no amor ?
me dices para salirme para afuera
para los sábados y domingos
jajaja es lo único que hace el padre por eso yo me casare en el civil
sí amor sí puedo nomás que me muevo mañana temprano amor porque va estar feo mañana va estar tapado y tod eso amor !.. .
pues ya lo sabes .
oye ya escuchaste la canción ?
jálate . . vente y te ab
este manwe te digo en buen plan que en dónde vives we para saber si te vas del lado del metrobus o del eje 5
a ti nunca te va a pelar . .
me imaginé por sus estados de ella
cómo un menor puede tener paypal
pero ps creo me avisas cuando tú tengas tiempo
es muy difícil que una persona me caiga mal , excepto que le haga algo a mi hermano , quiera con mi novio o me diga de cosas
pues no piense cosas que no son amor
te recuerdo que no fui
y pusimos a molotov y así
si algo quieres saber dímelo a mí sii
pues que yo también tengo que ver lo de mis xv .
act 02 .- cambio de roles .
es secreto ah ya y dónde estás ?
pueden preguntarle a los que me compraron hoy . fa
ah ok pensé que lo ocupaba o que lo vio
no manches y todavía hasta te sale sangre
te amo a ti desde que te conocí
además yo estoy gorda fea y acabada usted mismo me lo dijo
de nada que tengas una linda tarde
no hay que hacer los sandwish
pero fueron los mecánicos o estaban por los mecánicos ?
vale , y mi mamá aún está enojada conmigo para que no le hables tanto , no quiero que esté de grosera contigo
es ése que está pegado a un kinder y a lado de una primaria , no ?
dime con tiempo y voy
y hoy estaba con un tío y pues mi papá está pasado de copa y pues mis papás se enojaron y mi papá le empezó a pegar a mi mamá
mi amor . sabes que siempre voy a estar contigo a pesar de nuestras discusiones de nuestros enojos y celos te amo demasiado sabes que siempre te voy a apoyar en las buenas y en las malas cuentas conmigo para todo
los que tengo me los compré hace u
a ver algo que sepamos los dos
esta amistad se formó en media hora : 0
oh , me sonrojas sabes
oye dime si sí o no vamos andar
amor que linda eres enserio
se va mucho la . señal
je de contarme lo que me contaste
casi pos lo que dice Belén pos cuando matan a los bebés casi pos me aldortadan
así hombre de todos modos no vas a una fiesta
perdón me metí a bañar y ya sabrás
ya voy a estudiar mejor para payaso .
no hay fallas no digo nada , acá sordeado
unos besos o qué ?
pero que sea del cuello para arriba
no estaba leyendo jaja estaba atendiendo
te amo bastante !! .
no me permites estar contigo
bueno ya esto es serio
jr ya me mandaste mi regalo ? hahaha porque creo que prefiero el far cry 5 .
no vas a venir con David
suena mejor . hablas . . ¿ pero por qué me dices inútil ? . ¿ no serías tú la inútil que ni para escribir sirves ?
gracias y felicidades a ti mi hermanita por elección
sólo un beso ya sí nos gusta nos damos más besos
pero no tardarás mucho 1 mes te doy recuerda que tengo un don de medio bruja
hola amor buenos días como estás como amaneció la niña más hermosa del mundo como están mis suegros amor
están logrando lo que quieren cada vez alejarnos más y tal vez hasta terminar
su destino es que él salga antes que yo
creo que a ti te falta mucho por conocerme . si supieras como soy de mamón hasta con mi familia ya no te imaginarás como soy con las que de repente me hablan ahí en el trabajo yo siempre ando con mi cara y les contestó así bien mamón y ni les contesto
y ya no estoy en face
jajajajajaj yo sólo trabajo los fines de semana
acostado y ¿ tú ?.
y a qué se debe esa pregunta
tengo experiencia en ventas , ayudante general y seguridad
la soledad no es buena wey
en una caja debe de ser !
es que soy hermoso . río . pasame a mi princesa . miro al bebé que se había quedado dormido . te doy al bello durmiente . sonrió .
porque la neta estaba gritándoles a unos chicos para llamar tu atención y la neta se veía como una puta y si ven que yo me junto con ella pues luego van a decir a de seguro ella también es igual y la neta no quiero que hablen cosas que no son verdad de mí solo por andarme juntando con ella
que me volvieras a decir ayer
jajaja ya diii que te gusta
mm entonces en la entrada o checadores
sí we la neta sí
sí pero es gay amor
jajajaja no hay beso .
yo también siempre voy a querer lo mejor de ti
y apenas tenemos 1 mes
aiñññ amor no quelesh que sea le diré a la señora pesh bebe .
nunca te gon aoldudar te amoooo con todo mi corazón
sí lo miraba desde chiquito como muy machito envalentonado
a mí me esta cagando el palo
me iré por allá el 15 de abril
baños entrar alas 6 : 00 de la mañana
ley de la caída de los cuerpos
y luego me dice linda
las negativas llegar tarde no realizar sus actividades el salario falta de comunicación con el líder clientes molestos faltante en caja
le ocultaste algo o qué pasa !?? pues también debiste haber estado con ella pudiste intentar que se le quitara el enojo
y no yo te amo mucho más mi amor .
en toda esta situación que estamos pasando
entiende apenas voy sabiendo de ti y a Javi ni le hablado
así se queda 2 minutos después que me salgo
sabes' yo haría cualquier cosa para no separarnos mi amor' .
ya mero llego a mi casa ando por el penal . sólo que esta mi abuela en el camión si no me bajo .
creo que no ha sucedido con nosotros pero pues que no lo intenten
como se enojó conmigo antes pues no me quiere dar el dinero
si no mal recuerdo tendrá guardia ese día
encontré a mi ex libre , mi ex de hace 6 años , el amor de mi vida ... qué pena que nuestros rumbos bifurc
pues me platica que terminó con su novio , y que pues que opino yo sí se va para su casa o se queda aquí y así platicas
pero creo que me vas a entender
ay luego rolas me ibx .
y que te ha dicho Aylin todo bien
pensé que me ibas a decir cuídate no esta bien y no entiendo él esta bien
sobre nuestra vida por que ya tenía tiempo de vernos .
entonces ya no me gas a marcar
ya cállate mejor ni digas nada
por eeso amor no sé andar en puebla
yo soy un . yo lo hago . el es él . y vamos a
si tienes a alguien quien te los recoja no hay problema
sí ni modo lo que dios quiera yo ya no puedo verlo sufrir
te amo mi hermoso te amo amor
. mivida . .. buenas tardenoches . ... muy muy bien cariño gracias . . .. y tu amor de mi vida . el . novio más hermoso . precioso . guapo . el dueño de mi corazón . el más buenote . el más papasote . el más sabrosote
sí lo hicimos hace rato
sí , pero la vez que fui camine como tonta
pero ya vi que tienes miedo
sale se la daré a Enrique
ha , es que ando con un golpe en el tobillo entonces ando viendo como me amarro la venda hahha
yo he ido así es divertido hacerlos desesperarse
yo creo hoy es el ultimo día
qué bonito . s .
fletes en la López mateos
no pues fíjate que hablamos bien y todo
bebé . ando con mi mamá
así cómo no te vas a dormir
de las mejores amigas que tengo .
listo ya me inscribí en las tres materias
me alegra escuchar que todo está bien con su hija !!
ahora cómo . te van a pasar ?
yo sí te conozco en persona
si quieres te acompaño we
y ya venir a casa a comer ja
cuando te digan que llega en una semana después que te dijeron no les creas ! a mí me la aplicaron y llega como dos meses después
que paso mejora miaaaa .
no allá con tu abuela
y le dije hoy jaja
pero te dijeron en qué año voy
porque me dijo uno los ayuda y para que no se cuide
siento que me pesa todo
pero no más que yo !!!
que eso le dijo el chepis al chapa y el chapa a Ana
apenas voy a casa de un compa
pero como no puedo mirarte alos ojos
que bieeen , no me sé esa historia .
y se supone que ya no llora cuando se cae leve
es que las estábamos viendo de nuestro salón y dije ándale !!!! . aquí están las de 2do y vi la tuya .
fue tan difícil que tuve que colgarte porque
es un señor de Matamoros
aunque todos estén con la cara de pali
que soy como su hermano y me ama
como quieras yo apenas voy a salir si no te estorba te la dejo va
bueno jaja sí ya se . 8jajaja . jaja no mames . así también sabe bien . 8
sí bebe mañana te explico
es de la de adulto
no Luis enserio no te hubiera hablado
jajaja me hubieras traído unos8 .
jajjajaj vale mira mi teclado
te encuentras con puro pro xd
vamos viendo lo de novedad y entonces eso pedimos
quería saber si ya había cenado nada mas
como antenitas pero soló ahí y enrrollados
jajajajaja no es madre no
y de América pues ya no le diré nada sobre ella .
la neta necesito el dinero te los dejo en 250
es azul Marino y blanco
ya te ibas a ahorrar 20 pesos
cuando te levantaste que me dijiste de las quesadillas
aaaaaa puta vergaaaa ! tengo juego el martes
que sí puedes llevar a tu bebé mañana pero sí tienes que buscar a alguien para que te lo cuide entre semana
que tantas cosas que pasaron
& con lo que me dices
pero yo pienso que cuando estás con la persona correcta y hay confianza los celos salen sobrando
o puedes llamar al seguro y preguntas
deja y a tus viejas que ya llegue yo amor
eso es todo lo que quería saber
oye nos podemos ver ahorita en san Pedro
pensó que le iba a decir que sí y le dije que no
también me dijo un compañero de trabajo fe él que porque él es de allá
no yo más mi niño hermoso
eso he hecho y no cambia
no existe quien me dé los buenos días así
la Lili y él Carlos y carballo
tú nunca sabes nada niña !
puta madre me cagué del susto xd
que dolor de cabeza .
qué edad crees que tenga yo ?
y sabes qué ? . pues sí amor , así que no te preocupes , yo te espero .
voy , sí me va dar más tiras y círculos ?
parece que te he visto . .
y con los que chocaron no han sabido que les paso ?
como te digo crees que está bien que yo duerma es ese cuarto así como está
para ni hacer él queos
ya se fue tu ex
oigan chicas y lo de física como me vamos a hacer
le llevé a mi mamá ceviche con camarón
no no mames te pasas de verga .
cuéntame algo no crees .
no , ya no hice lo que debía , así que me despertaré mañana temprano a hacerlo .
y eso que no voy a la escuela
. sólo me vas ilusionar de segueo
la verdad no me acuerdo qué problemas traemos
ya te fuiste a bañar o a qué horas
que es una pesadilla esto !!!
sí ya vi pero te miras muy bonita así también
jaja no te preocupes sofi , mañana me lo envías pero seguro
qué bueno , me alegra
entonces no está en venta
voy hacer cena y tú .
ahí ando tratándome con un chavo pero no llegaré a nada con él
como dice mi tío casimiro
por qué no me hablaste ?
pero juro que te vi
ahora por qué se caen mal bebé . .
no mas que hablan en inglés .
ay así no iba : v
y sí el morro es tranquilo
y ya no me hables que yo tengo novio
no pues de perdido voy por él mamalon
tú quieres que duerma ?
que le saco mi papá de lores
no sé ni siquiera han salido
porque andaban ahí diciendo que mejor se llevaban a la de las chamoyadas jajaja y son chamaquitos de 3 de primaria jaja
no no me habla ni le hablo así de simple
ya me dijo algo José
tómale foto ahorita wey por si lo puedo ir haciendo
sí chula . tenemos que vernos bien
y también me pegaron en la mandíbula
no se tía es que no tengo su número . sólo tengo el anterior
ah ok que bueno que ya comieron
en cuanto , no tenía ninguna conducta anormal . factores criminógenos predisponentes .- consumo de alcohol , familia disfuncional . preparantes .- baja estabilidad escolar , agresividad . desencadenantes .- su alta agresividad y bajo control de impulsos y falta de conocimientos . radicales criminológicos capacidad criminal agresividad egocentrismo habilidad emocional indiferencia afectiva adaptabilidad social introyección de normas y valores estabilidad escolar estabilidad laboral conductas parasociales umbral delincuencial control de impulsos capacidad de demora tolerancia a la frustración peligrosidad alta . por lo anteriormente actuado , se está en posibilidad de determinar las siguientes : consideraciones : la grabación de voz donde se tiene el registro de la entrevista realizada se remite al ministerio público . conclusiones : en base a la entrevista realizada y la información obtenida por parte de la persona identificada como Paola reyes guzmán , se determina una peligrosidad alta debido a su alta capacidad
te amo amor demasiado .
tu no me quieres morder mi cola ?
amooor ... !! . buenos días mi princesa hermosa . espero y hayas dormido bien . cómo amaneciste ?? . dormiste bien ?? . eri como está ?? . cómo sigues ?? . estás bien ?? . todo bien amor ?? . necesitas algo ?? . mi amor que tengas un hermoso y excelente día . suerte y mucho éxito en todo lo que hagas . solo ya sabes no hagas nada malo . te cuidas por favor . te amo .. !! . las amo muchisisisisisisimirimisisisisisimo . ambas son lo más valioso . importante y hermoso . que tengo en mi vida
sip de nada ya sabes
oyee me puedo iir contiigoo a quedarme
jeje espera deja la tomo
yo se pero ayer sí estabas conectado
hice a un lado todo el día que te llamé llorando
tu voz , lo tiene todo . me gusta mucho .
tu no diste opción de escoger de dos a tres conjuntos ?
-. a . you make my heart feel like it's summer when the rain is pouring down you make my whole world feel so right when it's wrong that's how i know you are the one that's why i know you are the one instagram : Paulina . tischina
te juro que no intentaré nada mañana ni besarte ni nada por el estilo para no incomodarte
felicidades hermosa pasa un día increíble te quiero mucho !
pz tu amor que te da miedo
también ya voy para mi casa
ya ni yo que también voy hasta allá
mm pues que mañana empiezan los rosarios de mi tío
ah pues qué te puedo decir , no lo se . . nos peleamos y no hemos hablado !! .
jaja que bueno me alegra .
ok amor báñate te amo
para ir por el guardia
no mi amorr yo te amo mucho pero mucho más que tú
hermoso si no hubiera tantos muertos
a partir de mañana te voy a abrazar y a besar más va ?
y la vero no ha conseguido los mil
bien gracias a dios todos bien
ha de haber estado muy buena
y no cuentan con sucursales en Tlaxcala ?
oye bebé , mañana hay que ir tulancingo ¿ puedes ? .
de seguro a todas les dibujas
amor si hace frío .
amor , tengo vestidos guardados , no hace falta que me compres amor
me hubiese gustado ayudarte , pero mi mamá se puso mal de salud ayer y me estoy yendo para cuidarla
y qué te dije que no me gustó
me fue bien amor estuvo padre , y pues sí no te preocupes ya comí y tú amor como estás tu ya comiste ?
ami tráiganme unas flores de las q están ahí
y yo que me la pensaba con . él porque creía que lo de su ex todavía estaba muy reciente
perdón es que estoy arreglando unos problemas
me dijo que me hubiera casado con alguien de .
te digo que usó pura tontería
si es de eso nada que ver no te aseguro que no en verdad ... tu lo sabes te lo he dicho y sabes de qué manera te quiero y quizás ya haya personas que te fallaron pero yo soy diferente
soy muy sensible y como ya no veré a mis amigos me duele .
mi maestra ya me cayó un poco gordo
sí me dijo ella es mi amiga y yo le dije pues métela junto con su mami
chale sigue dando lo mismo
aunque yo esté con yareni me vas a hablar he
y acéptalo . vé me conoces bien y agar esta muerto : 'v & la sortearé
va mi amor hay eres lo mejor te adoro . te adoro no cabe duda de que eres él mejor . no mi amor . pensando en ti y tú
aaa está bien está viñedo gali verdad
creí en que no me dejarías . solo jamás y dijiste que estaríamos juntos en las buenas y en las malas y no veo que lo hagas
ya estoy en una ahorita iga
sí ya gracias a dios
jajajajajajaja ! no tienes por qué .... todo lo que tengo te pertenece
se que es muy rápido para decirte eso . . pero en realidad lo siento .
buenos días , bien gracias y tú ?
nada aquí tranquilón viendo la novela
hola amor cómo amaneciste amor
y no pienso dejarte ir
pss ya ni te he visto
de eso se trata disfrutar
no ayer fui a caminar y ahora también y todos los días en la tarde para hacer cuerpo
bien bien gracias y tú cómo estás ??
para que te lo de
la bebé que no te entendí amor jajja
. beatriz . nos haces un paro
ya desarmé la cuna y todo amor solo falta bañar al niño y yo porque ahorita está comiendo amor
pzz más o menos es fácil de parar !! : .
ah sí José con su banda
los mensajes o las llamadas
qué madre si quieres derechos pero no obligaciones
andaba a la carrera y distraída usted disculpará si no lo saludé correctamente
sii ps no avisas que vas a venir
no ese no , con él no me tomé nunca jajaja no era de mi gusto
sí en primero es que perdí un año .
pero pues qué hago amor
jaja mientes con todos los dientes
no , vas a andar de perro con mis amigas
se hace para pasar un rato chingón con toda la banda ya saben que pedo con nuestras fiestas les daremos lo mejor . otra noche de perreo . esta vez te ofrecemos una noche exquisita con grandes djs del género urbano conocido como reggaeton gracias a estos djs podrás pasar una noche de bellaqueo al 100 . reggaeton . perreo . traketeo . djs invitados . especiales . dj patrón . los rompe discotecas . dj mochilas . la familia dms . dj daza . los rompe discotecas line up reggaeton . dj tare one . dj joss . santa úrsula . pedrito mix . santo domingo . dj pelo lindo . colectivo cañas . dj Richard . santo domingo . dj filisosner . invitado . fotografía . proyecto nocturno the under picswett pic . cover . 35 pesos h . m . descorche 10 pesitos . venta de micheladas . lugar para mas de 500 personas recuerda no somos niñeras así que respeta al prójimo que papa dios los bendiga
se lo mandé a Johana
que crees me sentí mal
las mejores cosas suelen suceder cuando menos lo esperas ! dylda .
apenas me comeré las galletas que me diste
mi regalo es la videollamada
. cuando ya saben cómo eres .
sí . no , no he ido ... yo casi no salgo , pero pues nunca es tarde . ¿ tú sí ?
oye usted suena como si estoy viejita
chinga me sentí mal todo el puto día de ayer y no soy el mismo ?
quiénes vamos a ir .
nuevo clan activo y donador podemos hacer crecer al clan ...
su vecino también ya pide
no tengo whatsapp xd : c
y a ti te dije q me volviste a gustar cuando volviste
no mames neta ? jajaja
déjame explicarte como está mi situación contigo : yo solía ser una persona fría , . seca , . casi sin sentimientos , . sentía que el amor no era lo mío . . rupturas , . decepciones , engaños , en fin , eso no era para mi . las cursilerías no se me daban mucho , pues me parecían . ridículos . , no me gustaba ver a aquellos que andaban derramando miel en público . pero luego te conocí , fui experimentando cosas que no creí que llegarían a sucederme . me gustaste , fui amando tu persona poco a poco , tus defectos me parecían cada vez más perfectos , con el tiempo me di cuenta que no podía apartarme de ti , te fuiste haciendo indispensable para mi . necesitaba verte , sentirte cerca cada vez un poco más , mis días no eran los mismos si no estabas . y es ahí cuando supe que me había enamorado . no sabía cómo tomarlo , tenía miedo a que alguien se robara mi corazón por las malas experiencias que había tenido en un pasado . y entonces entendí que ya había sucedido , tú lo lograste . ahora simplemente no puedo evitar gritarle al mundo lo mucho que te amo , formo parte a esos , los que yo llamaba . ridículos . . conocí el amor y ya entiendo como se sentían , pues definitivamente me enamoré y lo mejor es que fue de ti . gra
& a te dijeron que te iban a dar ?
no tienen zapatillas que le queden a eso ?
y tu conmigo para absolutamente todo jajaja eso es otro nivel xd
. sí amor no hay palabras para describir él amor que le tengo , que nos tenemos
y tú eres casado soltero o divorciado !
dicen que con té de jengibre
ayy sí mejor así yo opino igual
ajá pero osea estás diciendo que sí lo voy a lograr o cómo ? osea que lo va a tomar bien y algo insignificante ? yo soy así pendejo , yo pienso fríamente
vino sócrates y dice que van a venir los del sindicato el miércoles
ahorita que llegue a mi casa me la hago
te marqué pero manda a buzón
manda más a ver que más te dice
hola Esme mañana sí dios quiere
se encerró en el cuarto
y llegan en la central pues
jaja y que hay de bueno
okey raro voy a comer rico
sorry era . por .
jajaja eso es muy bueno
¿ me vas a enseñar ?
pzz donde sea hay gente
ay wey pregunta a alguien más we
dónde consigo agua que no moja ?
esta bien tía , no lo que pasa que mi papá se molestó por porque mi mamá le platicó lo que le dijo paulo
a mi en mi cel si cargó pero sólo hasta la segunda pregunta
pues nada y tu ?
ya le iba a poner en su madre al Hugo
ja apenas alivianando la concha
que bueno , me alegro
retirar la tapa y la batería
sólo a los chilla hermanos les falta
cómo activar la aplicación apk custom en mi tablet
se lo digo a cuál sea uwu
ah , qué te hizo ? .
pero a la fregada los . principios iremos a sobornar
y no conozco muy bien
te digo . te visito ? . y dices que para qué
y es que esa canción está bien bonita
pero en la nochecita vdd . sí mi amor yo te aviso
no me da chance de nada me voy a correr en las tardes y se va a conmigo a estarme vigilando no más .
qué quieres que te lleve ?
entonces entonces tendré que hacerte enojar bebé ... el problema es que no se cómo amor
mmm lástima está bien bueno
lo voy a buscar y se lo devuelvo
es más no te dejare dormir
tu eres más gacho y nadie dice nada
bueno dile que la queremos mucho que todo saldrá bien .
ya nos podemos ver más seguido 7u7
en una de esas combinaciones
y tu que tal soy de un municipio de chi chiapas
pues verás que sí en mis fotos no se ven las pecas que tengo en la cara pero aunque no le ponga filtros no se por qué no se ven . y eso este que esta feo
extrañarte aunque digas hay muero la verdad no
si en mi puente amigo
tiendo mi cama . y tu ?
y a parte estoy chiquita
buenas tardes doña michelle . le iba a preguntar si va salir hoy en la noche a lo de la reina
ah poco no amor ..!!
no creo no me ha dicho nada Dany le dije que si lo seguía chingando me dijera
. Alan Yahir estuviera bonito !!
son de tu jefe o que pedo
pues estuve esperando ... a que me dijeras si sí o no
pues que está bien , pero no , no colaboro en eso
más que a cualquier otra cosa .
Lupita te puedo marcar ?
es obvio es mi hijo y él sabe lo mucho que lo quiero
a pues yo te quiero lo múltiple de lo que tu me quieres
no nada más hablas con tu puta hermana neta yszz
que onda con lo de tu carro ves como te haces amigo
hahaha la jefa del canal hahaha hay niño
eso dicen quién sabe ! yo nada más digo !